Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Yami accorde une permission à Asta,
et ce dernier retourne à Hadge.
Il tombe en chemin sur Yuno
qui lui aussi
se rend à leur village natal.
Sur place, Asta se rend compte
que tout le village
est au courant des soupçons
concernant sa complicité
avec un démon.
Tu as fait la une du journal.
Justement, à ce sujet…
Cet article est une supercherie.
Asta n’est pas un suppôt du démon.
Au contraire,
il s’efforce de le vaincre.
Ayez confiance en lui.
Toutefois, personne ici
ne doutait de son innocence.
Il fait à l’inverse
la fierté des habitants
pour être devenu chevalier
et avoir sauvé le village avec Yuno.
La joie des retrouvailles
est cependant de courte durée.
Ce n’est pas terminé.
C’est juste le début.
Pour protéger tout le monde.
Allons de l’avant.
PAGE 132
LE RÉVEIL DU LION
Tu vas voir, Yuno !
Je vais devenir encore plus balèze !
C’est que tu pètes la forme
de bon matin, Asta !
Il devrait se soucier
de choses plus importantes.
Besoin de faire le plein ?
Merci !
Trop bon !
Ça fait du bien par où ça passe !
On va devenir plus forts
pour pouvoir tout donner
quand on combattra ce démon !
Allez, mangez et accrochez-vous !
Merci, Charmy !
Magna s’est fait entarter !
Bordel ! Qui c’est
qui nous casse les oreilles ?
C’est le repaire
de la compagnie de Yami, le Tau…
J’ai l’impression
d’avoir déjà vécu ça…
Je m’en doutais !
MEREOLEONA VERMILLION
C’est le capitaine Mereoleona !
Cette porte
est toujours aussi fragile.
Que nous vaut l’honneur
de votre visite ?
Je vois pas Yami, mais tant pis.
Pour l’instant,
vous allez tous me suivre !
Pitié !
Tout ça m’inspire rien de bon !
J’ai même pas fini
de manger mon gâteau !
On va s’éclater !
Je vois pas du tout
ce que vous avez en tête !
Vous voulez qu’on vous suive où,
comme ça ?
Chut !
Tu le sauras une fois sur place.
ROUTE VERS LE MONT YULTIM
ZONE À HAUTE DENSITÉ DE MANA
Je viens de piger.
C’est quoi, cet endroit ?
Pourquoi je me réveille
dans un trou aussi dangereux ?
Je suis excité comme une puce !
Rien qu’en restant debout,
je brûle des calories. J’ai la dalle !
C’est vrai que c’est une première
pour vous.
C’est le volcan Yultim,
zone à haute densité de mana !
Yultim ?
Dame Mereoleona,
vous nous avez menés jusqu’ici pour…
Un entraînement intensif !
Je le savais.
Leo et le capitaine Fuegoleon !
Ça faisait un bail, mon rival !
J’ai eu vent de tes faits d’armes
contre les elfes et ce démon !
T’as aussi combattu au front
avec le Lion flamboyant, y paraît !
T’aurais pas un peu grandi ?
J’ai non seulement grandi,
mais j’ai aussi développé
mes talents de chevalier.
Moi aussi,
mes muscles ont doublé de volume !
Membres du Taureau noir,
m’accorderiez-vous un instant ?
RANDALL LUFTAIR
VICE-CAPITAINE DU LION FLAMBOYANT
Je suis Randall Luftair,
vice-capitaine du Lion flamboyant.
Lors de la bataille,
nous avons tous les trois
été possédés par les elfes.
Pardonnez-nous d’avoir été hostiles
envers vous, nos propres camarades.
Y a pas de souci !
Tout était la faute de ce démon
qui tirait les ficelles en coulisse.
Il paraît que celui de Spade
est encore plus redoutable.
Pour protéger le royaume
tels de fiers chevaliers
et prouver l’innocence d’Asta,
il faut que chacun
accroisse ses compétences.
Le Lion flamboyant va s’entraîner
avec acharnement
en compagnie de ses invités,
comme l’autre fois !
À vos ordres !
Et comme l’autre fois,
c’est plus un rapt qu’une invitation.
Super !
On fonce jusqu’au sommet
et ses sources chaudes !
Minute.
Cette fois,
il ne faudra pas grimper,
mais descendre sous le volcan…
GROTTES SOUTERRAINES DU YULTIM
dans les grottes du Yultim !
– Les grottes…
– … du Yultim ?
La haute densité magique
de ce volcan provient
de la source de chaleur au mana colossal
nichée dans ses profondeurs.
Au contact
de sa température extrême,
la roche entre en fusion
et jaillit à la surface.
Par conséquent,
plus on s’enfonce, plus on subit
les effets
de cette source de chaleur.
Si votre mana skin est instable,
votre corps y sera exposé,
prendra feu
et sera très vite
réduit en cendres !
Mais à la ligne d’arrivée,
au plus profond des grottes,
il y a des sources chaudes
plus revitalisantes que l’autre fois !
Alors ?
Ça vous donne envie, pas vrai ?
Des sources chaudes…
J’aimerais qu’on échange
avec une zone de douceurs où le miel
jaillirait à la place de la lave !
C’est encore trop tôt pour vous !
Alors ça existe…
Qu’est-ce que c’est,
le mana skin, d’abord ?
Ben…
Lorsque vous combattez,
vous utilisez une magie
qui améliore vos aptitudes physiques
dans une certaine mesure.
Portée à son acmé,
elle devient le mana skin.
En l’ajustant parfaitement
à votre corps,
vous aurez une protection constante
contre le colossal mana ambiant.
Je vais pas pouvoir faire ça
sur commande.
Alors tu finiras en cendres.
Ceux qui ne sont pas venus
de leur plein gré
peuvent exceptionnellement
user de cet artefact.
Mais c’est…
Cet objet vous aidera
à créer votre mana skin,
mais ce n’est qu’un complément.
Perdez le contrôle de votre mana,
et ses effets prendront fin.
Bien ! Que commence
l’entraînement spécial !
Avec ma magie de flammes
qui m’embrase,
je vais surpasser ce mana ardent
et franchir la ligne d’arrivée en tête !
Et moi donc !
Je foncerai tête baissée
pour devenir encore plus balèze !
Et comment tu comptes faire,
si tu peux pas utiliser le mana skin ?
Ton pouvoir consomme beaucoup
et dure pas longtemps.
Tu seras carbonisé, s’il se dissipe.
Ouais…
J’étais passé en mode black
en amplifiant d’un coup sec
le pouvoir sombre circulant
de l’épée à mon corps.
Je le contrôlais pas du tout,
ce jour-là.
Mais désormais,
je me sens capable de le canaliser.
Je vais me concentrer
pour pas attirer direct
un si puissant flux d’énergie
et le dompter !
Il a enveloppé son corps
d’anti-magie ?
Parfait, je suis prêt à y aller !
Je reconnais bien là mon rival !
Ça va être enflammé !
T’assures, Asta !
J’ai pas le droit de flipper !
Faut que je maîtrise ce mana skin !
Je savais que t’avais les jetons !
Boucle-la ! Je vais te buter !
Prends ça ! Magna le pétochard !
La ferme !
Le mana skin…
Je suis désormais capable
d’utiliser Walkyrie dress.
Vous êtes parés, je vois !
N’oubliez pas que vous êtes
les fiers chevaliers de Clover !
Faites preuve d’une volonté
plus ardente encore que ces grottes
et surmontez cette épreuve !
Compris !
C’est moi qui vais gagner !
– Non, moi !
– Moi !
Les sources…
Moi non plus, je peux pas perdre.
Je te plante là,
si tu rêvasses, Magna !
Attends !
On fonce aussi !
Entendu !
Discrétos…
Tu vas où, Charmy ?
Chut ! Un endroit sans bouffe
alors que j’ai faim a aucun intérêt !
Je file en douce !
Mais…
Je ne t’arrêterai pas.
Ces grottes ne sont pas juste
exposées à un mana brûlant.
On y trouve des créatures étranges
adaptées à cet environnement hostile.
Partez, si vous n’êtes pas déterminés
à progresser.
Pour combattre aux côtés
de mes amis du Taureau noir,
je veux m’endurcir !
Est-ce qu’elles ont bon goût,
ces créatures ?
Je peux te le garantir.
Génial !
Attendez-moi, denrées inconnues
assaisonnées
du mana des profondeurs !
Attends !
Je me demande combien d’entre eux
arriveront aux sources chaudes.
S’il n’y avait que ça,
ce serait d’un ennui…
Si j’ai choisi ces grottes souterraines
comme lieu d’entraînement,
c’est aussi pour une autre raison.
Je franchirai la ligne d’arrivée
en premier !
Pousse-toi !
Laisse-moi passer, Asta !
Je perdrai pas !
Plus on s’enfonce,
plus le mana souterrain croît.
Je consomme beaucoup plus
que ce que j’imaginais.
Il fait si chaud
que j’ai les idées floues !
Dans ces moments-là…
On hausse le ton !
C’est pas fini !
Tu me battras pas, mon rival !
Mais au fait,
t’es venue faire quoi, Nero ?
Je suis venue me baigner.
Mais l’entraînement,
tu t’en balances !
Ils font un boucan !
Ça va me distraire
à en perdre le contrôle de ma magie…
Garde ton sang-froid,
t’énerver va te perturber encore plus.
Calme-toi, reste zen.
Du nerf !
Leo et Asta sont déjà loin devant !
Montrez donc la volonté
du Lion flamboyant !
Compris !
Gardez cet entrain !
La chaleur de ce mana est écrasante…
Si l’artefact cesse de fonctionner
même une seconde, je suis mal !
Désolé, Magna !
Tu l’as fait exprès,
je parie, enfoiré !
Je vais te bu…
T’es un homme mort !
C’est vraiment un raccourci,
par ici ?
L’objectif se trouve en bas !
T’inquiète pas !
La chose balèze qui se cache
dans cette grotte
se trouve en hauteur,
pas très loin d’ici.
Rien à voir avec un raccourci,
alors ?
On a pas le temps
d’en découdre avec ce truc-là !
Sentir distinctement
une présence aussi puissante,
ça me pousse à la baston !
Mordez !
Quelle chaleur ! Mon mana
se consume plus vite que prévu.
C’est dangereux de rester ici
plus longtemps, Charmy !
Ouais ! Faut vite goûter
à ces denrées inconnues
pour refaire le plein !
Mais on attrape rien
depuis tout à l’heure.
Je crois qu’il y a rien du tout.
C’est étrange.
Je peux pourtant
ressentir leur présence.
Oui ! Elles se cachent,
car elles craignent quelque chose !
Ce serait pas toi ?
Attention !
Quelle force de titan !
Dépêche-toi de lâcher ton filet,
Charmy !
Que je lâche une si grosse prise ?
C’est pas le moment !
J’en peux plus !
Rien de cassé ?
C’était moins une !
Luck, Magna ! Merci !
Qu’est-ce que vous avez foutu ?
Vous avez complètement gâché
mon gueuleton !
Cette araignée voulait aussi
te bouffer, Charmy.
Elle est sans doute super balèze !
On est venus ici pour en découdre !
Parle pour toi !
Dommage qu’elle ait pris la fuite !
J’aurais pas dit mieux !
C’était donc elle
que craignaient ces créatures ?
Tu perds rien pour attendre !
J’ai pas dit mon dernier mot !
Tu peines à respirer, mon rival !
Toi aussi, tu chancelles !
Je suis au bout du rouleau,
mais mon rival souffre autant !
C’est moi qui finirai premier !
Non, moi !
Magie de renforcement,
mobilité augmentée !
Chaud devant !
Elle trace !
Si le mana des grottes
est si important,
l’affinité avec ma magie aqueuse
est la pire.
J’ai pas avancé autant que prévu.
On est de la famille royale,
mais un gouffre sépare nos manas !
Mais je peux pas perdre !
C’est pas fini ! Attends, Noelle !
Je serai jamais empereur,
si je fatigue pour si peu !
Asta…
Le jour où on s’est rencontrés…
Écoute-moi bien, trouduc !
Je ferai tout ce que je peux
pour devenir empereur
et vous clouer le bec à tous !
Tu n’étais qu’un gueux sans magie,
et pourtant,
mon cœur s’est embrasé
quand tu nous as dévoilé ton rêve.
On a depuis combattu ensemble,
multiplié les entraînements
et on s’est disputé les sommets.
Cela dit…
j’ai pas pu faire partie
des chevaliers royaux
qui ont vengé mon frère
et écrasé
l’Œil maléfique du crépuscule.
Je vais durcir mon entraînement,
vous rattraper
et vous dépasser fissa !
Leopold…
Je vengerai coûte que coûte
le capitaine Fuegoleon !
La frustration de cet instant
m’a accompagné
au fil de tous ces entraînements.
Je te rattraperai à tout prix !
On en voit pas le bout.
Je tiendrai plus très longtemps…
Attends, Noelle !
Je suis une princesse !
Je fais attendre,
mais j’attends pas !
Attends !
Un maillot de bain ?
Impossible ! C’est un mirage !
Noelle !
Reprends ta respiration.
Calme-toi et tu y verras plus clair.
Attends-moi, Noelle !
On va se baigner ensemble !
C’est vraiment la plage !
Je dois me ressaisir !
Je suis dans une grotte,
pas à la mer !
Qu’est-ce qu’il y a ?
Qu’est-ce qui te prend,
tout à coup ?
Hé, Noelle ! T’es où ?
Bon sang…
Fallait pas me surprendre
en débarquant comme ça !
Le mana est plus faible, mais que là.
Je me demande bien pourquoi.
Asta ?
C’est mon imagination ?
Asta !
Ça va ?
C’est quoi, ce monstre ?
Merde !
Asta !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Je l’ai ratée !
Prends ça !
Magie de flammes, spirale ardente !
Leopold !
Rien de cassé ?
Tu peux tenir debout, Leo ?
Oui !
D’habitude,
quand j’en ai fini avec lui,
il déborde beaucoup moins
d’énergie.
Quand même…
Cette vermine
s’est transformée soudainement
en se bâfrant d’autres bestioles.
J’ai bien essayé de la dresser,
mais elle sait d’instinct
quand l’ennemi est plus fort.
Elle n’ose pas se montrer
en face de moi.
Je vous ai donc lâchés ici pour tester,
et comme prévu,
elle vous a attaqués
pour faire de vous son quatre heures.
Ça va pas, la tête ?
Vous auriez pu nous prévenir !
Pas de caprices !
Un combat, c’est truffé d’imprévus !
De plus, nous aurons affaire
à un démon de l’outre-monde.
Ça donnera quoi,
si vous perdez pour si peu ?
Elle a raison.
J’avais pas pris conscience de l’enjeu.
Elle m’a cloué le bec.
C’est ce que j’aimerais dire,
mais cette saleté n’a pas l’air
d’avoir muté soudainement.
Elle dégage un mana artificiel
qui n’était pas là à l’origine.
Et puis…
La raison pour laquelle
elle a toujours pu se cacher de ma sœur…
… c’est ce subtil camouflage
imperceptible au premier abord
qui est en fait un sort antique.
Me dites pas que c’est…
Un donjon ?
Voilà qui devient intéressant !
Mini Clover.
Je te dépasserai !
J’ai juré de te rattraper
et de te dépasser, Asta !
Numéro un !
J’en peux plus ! Je t’en supplie,
sors des toilettes, capitaine Yami !
Pardon !
T’es juste passé en loucedé, là !
Numéro deux !
Je vais me régaler !
Tiens ? Il est où, ton plat ?
J’ai mangé avant toi !
T’as rien bouffé, oui !
Et numéro trois !
Sauf que je te dépasse
jusqu’au numéro 100. Non, 10 000 !
Tu vas trop loin, là !
Un donjon ?
Tu vas voir, Asta, mon rival !
Je vais le prendre avant toi !
Black Clover, page 133.
Le réveil du lion, deuxième partie.
PAGE 133
LE RÉVEIL DU LION
DEUXIÈME PARTIE
Que mon rugissement retentisse
jusqu’au centre de la Terre !